Руководство по установке Breakaway Audio Enhancer 1.30.02 
   (проверено на Windows 7 x64)

1. Запустить файл breakaway_setup_1.30.02.exe 
из папки setup этой раздачи и дождаться установки программы,
 следуя всем инструкциям.

2. ПОЛНОСТЬЮ закрыть программу 
(в том числе и на Панели задач - см. значок в правом нижнем 
углу монитора).

3. Скопировать и вставить файл breakaway.exe 
из папки patch в папку программы, 
заменив им оригинальный.

4. Внести информацию из файла  q.reg из папки patch в реестр,
 дважды кликнув по нему и согласившись с предложением внести 
эту информацию в реестр.

5. Отключиться от Интернета и запустить программу.

6. Активации через Интернет, естественно, не произойдет, 
поэтому надо нажать на Next, чтобы перейти к ручной 
активации.

7. Внести 
           12345678-12345678-12345678 

в строку ручной активации.

8. Нажать на finish, закрыть программу и затем вновь 
открыть ее.

9. На этом процесс лечения закончен и можно снова 
включить Интернет.

Примечание: После первоначальной настройки программы 
результат лечения можно увидеть, открыв главное окно 
программы (кликнуть по иконке на рабочем столе), 
а затем кликнув правой кнопкой по верхней строке окна 
(c надписью Breakaway) и после этого по About Breakaway 
(в открышемся окне должно быть 
Regestered to: q.--quod erat demonstandum, 
что на латыни означает -
"Что и требовалось доказать".

